# ebpfでsocketをフックにHTTPリクエストのパスを抽出するPoC

## 動作確認環境

- al2023
- aarch64
- nginxをWebサーバとして動かしている環境

```
[ec2-user@ip-172-31-39-124 ~]$ uname -a
Linux ip-172-31-39-124.ap-northeast-1.compute.internal 6.1.112-124.190.amzn2023.aarch64 #1 SMP Wed Oct 23 06:31:29 UTC 2024 aarch64 aarch64 aarch64 GNU/Linux
```

パッケージ

<details>
[ec2-user@ip-172-31-39-124 ~]$ sudo dnf list --installed
Installed Packages
acl.aarch64                                              2.3.1-2.amzn2023.0.2                            @System      
acpid.aarch64                                            2.0.32-4.amzn2023.0.2                           @System      
adobe-mappings-cmap.noarch                               20190730-1.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
adobe-mappings-cmap-deprecated.noarch                    20190730-1.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
adobe-mappings-pdf.noarch                                20180407-8.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
alternatives.aarch64                                     1.15-2.amzn2023.0.2                             @System      
amazon-chrony-config.noarch                              4.3-1.amzn2023.0.4                              @System      
amazon-ec2-net-utils.noarch                              2.5.1-1.amzn2023.0.1                            @System      
amazon-linux-repo-s3.noarch                              2023.6.20241031-0.amzn2023                      @System      
amazon-linux-sb-keys.noarch                              2023.1-1.amzn2023.0.5                           @System      
amazon-rpm-config.noarch                                 228-3.amzn2023.0.2                              @System      
amazon-ssm-agent.aarch64                                 3.3.1345.0-1                                    @@commandline
annobin-docs.noarch                                      10.93-1.amzn2023.0.1                            @amazonlinux 
annobin-plugin-gcc.aarch64                               10.93-1.amzn2023.0.1                            @amazonlinux 
apr.aarch64                                              1.7.2-2.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
apr-util.aarch64                                         1.6.3-1.amzn2023.0.1                            @amazonlinux 
apr-util-openssl.aarch64                                 1.6.3-1.amzn2023.0.1                            @amazonlinux 
at.aarch64                                               3.1.23-6.amzn2023.0.2                           @System      
attr.aarch64                                             2.5.1-3.amzn2023.0.2                            @System      
audit.aarch64                                            3.0.6-1.amzn2023.0.2                            @System      
audit-libs.aarch64                                       3.0.6-1.amzn2023.0.2                            @System      
autoconf.noarch                                          2.69-36.amzn2023.0.3                            @amazonlinux 
automake.noarch                                          1.16.5-9.amzn2023.0.3                           @amazonlinux 
avahi-libs.aarch64                                       0.8-14.amzn2023.0.12                            @amazonlinux 
aws-cfn-bootstrap.noarch                                 2.0-31.amzn2023                                 @System      
awscli-2.noarch                                          2.15.30-1.amzn2023.0.1                          @System      
basesystem.noarch                                        11-11.amzn2023.0.2                              @System      
bash.aarch64                                             5.2.15-1.amzn2023.0.2                           @System      
bash-completion.noarch                                   1:2.11-2.amzn2023.0.2                           @System      
bc.aarch64                                               1.07.1-14.amzn2023.0.2                          @System      
bind-libs.aarch64                                        32:9.18.28-1.amzn2023.0.2                       @System      
bind-license.noarch                                      32:9.18.28-1.amzn2023.0.2                       @System      
bind-utils.aarch64                                       32:9.18.28-1.amzn2023.0.2                       @System      
binutils.aarch64                                         2.39-6.amzn2023.0.10                            @System      
bison.aarch64                                            3.7.4-2.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
boost-filesystem.aarch64                                 1.75.0-4.amzn2023.0.2                           @System      
boost-system.aarch64                                     1.75.0-4.amzn2023.0.2                           @System      
boost-thread.aarch64                                     1.75.0-4.amzn2023.0.2                           @System      
byacc.aarch64                                            2.0.20210109-2.amzn2023.0.3                     @amazonlinux 
bzip2.aarch64                                            1.0.8-6.amzn2023.0.2                            @System      
bzip2-libs.aarch64                                       1.0.8-6.amzn2023.0.2                            @System      
c-ares.aarch64                                           1.19.1-1.amzn2023.0.1                           @System      
ca-certificates.noarch                                   2023.2.68-1.0.amzn2023.0.1                      @System      
cairo.aarch64                                            1.17.6-2.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
cairo-gobject.aarch64                                    1.17.6-2.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
checkpolicy.aarch64                                      3.4-3.amzn2023.0.2                              @System      
chkconfig.aarch64                                        1.15-2.amzn2023.0.2                             @System      
chrony.aarch64                                           4.3-1.amzn2023.0.4                              @System      
clang.aarch64                                            15.0.7-3.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
clang-libs.aarch64                                       15.0.7-3.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
clang-resource-filesystem.aarch64                        15.0.7-3.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
cloud-init.noarch                                        22.2.2-1.amzn2023.1.12                          @System      
cloud-init-cfg-ec2.noarch                                22.2.2-1.amzn2023.1.12                          @System      
cloud-utils-growpart.aarch64                             0.31-8.amzn2023.0.3                             @System      
compiler-rt.aarch64                                      15.0.7-3.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
coreutils.aarch64                                        8.32-30.amzn2023.0.3                            @System      
coreutils-common.aarch64                                 8.32-30.amzn2023.0.3                            @System      
cpio.aarch64                                             2.13-13.amzn2023.0.3                            @System      
cpp.aarch64                                              11.4.1-2.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
cracklib.aarch64                                         2.9.6-27.amzn2023.0.2                           @System      
cracklib-dicts.aarch64                                   2.9.6-27.amzn2023.0.2                           @System      
crontabs.noarch                                          1.11-24.20190603git.amzn2023.0.2                @System      
crypto-policies.noarch                                   20220428-1.gitdfb10ea.amzn2023.0.2              @System      
crypto-policies-scripts.noarch                           20220428-1.gitdfb10ea.amzn2023.0.2              @System      
cryptsetup.aarch64                                       2.6.1-1.amzn2023.0.1                            @System      
cryptsetup-libs.aarch64                                  2.6.1-1.amzn2023.0.1                            @System      
cscope.aarch64                                           15.9-15.amzn2023.0.3                            @amazonlinux 
ctags.aarch64                                            5.9-1.20210725.0.amzn2023.0.2                   @amazonlinux 
cups-libs.aarch64                                        1:2.3.3op2-18.amzn2023.0.8                      @amazonlinux 
curl-minimal.aarch64                                     8.5.0-1.amzn2023.0.4                            @System      
cyrus-sasl-lib.aarch64                                   2.1.27-18.amzn2023.0.3                          @System      
cyrus-sasl-plain.aarch64                                 2.1.27-18.amzn2023.0.3                          @System      
dbus.aarch64                                             1:1.12.28-1.amzn2023.0.1                        @System      
dbus-broker.aarch64                                      32-1.amzn2023.0.2                               @System      
dbus-common.noarch                                       1:1.12.28-1.amzn2023.0.1                        @System      
dbus-libs.aarch64                                        1:1.12.28-1.amzn2023.0.1                        @System      
debugedit.aarch64                                        5.0-2.amzn2023.0.3                              @amazonlinux 
device-mapper.aarch64                                    1.02.185-1.amzn2023.0.5                         @System      
device-mapper-libs.aarch64                               1.02.185-1.amzn2023.0.5                         @System      
diffstat.aarch64                                         1.64-4.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
diffutils.aarch64                                        3.8-1.amzn2023.0.2                              @System      
dnf.noarch                                               4.14.0-1.amzn2023.0.5                           @System      
dnf-data.noarch                                          4.14.0-1.amzn2023.0.5                           @System      
dnf-plugin-release-notification.noarch                   1.2-1.amzn2023.0.2                              @System      
dnf-plugin-support-info.noarch                           1.2-1.amzn2023                                  @System      
dnf-plugins-core.noarch                                  4.3.0-13.amzn2023.0.4                           @System      
dnf-utils.noarch                                         4.3.0-13.amzn2023.0.4                           @System      
dosfstools.aarch64                                       4.2-1.amzn2023.0.2                              @System      
doxygen.aarch64                                          2:1.9.4-1.amzn2023.0.3                          @amazonlinux 
dracut.aarch64                                           055-6.amzn2023.0.8                              @System      
dracut-config-ec2.noarch                                 3.0-4.amzn2023.0.2                              @System      
dracut-config-generic.aarch64                            055-6.amzn2023.0.8                              @System      
dwz.aarch64                                              0.14-6.amzn2023.0.2                             @System      
dyninst.aarch64                                          10.2.1-6.amzn2023.0.2                           @System      
e2fsprogs.aarch64                                        1.46.5-2.amzn2023.0.2                           @System      
e2fsprogs-libs.aarch64                                   1.46.5-2.amzn2023.0.2                           @System      
ec2-hibinit-agent.noarch                                 1.0.8-0.amzn2023                                @System      
ec2-instance-connect.noarch                              1.1-19.amzn2023                                 @System      
ec2-instance-connect-selinux.noarch                      1.1-19.amzn2023                                 @System      
ec2-utils.noarch                                         2.2.0-1.amzn2023.0.1                            @System      
ed.aarch64                                               1.14.2-10.amzn2023.0.2                          @System      
efi-filesystem.noarch                                    5-4.amzn2023.0.5                                @System      
efi-srpm-macros.noarch                                   5-4.amzn2023.0.5                                @System      
efivar.aarch64                                           38-2.amzn2023.0.1                               @System      
efivar-libs.aarch64                                      38-2.amzn2023.0.1                               @System      
elfutils.aarch64                                         0.188-3.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
elfutils-debuginfod-client.aarch64                       0.188-3.amzn2023.0.2                            @System      
elfutils-debuginfod-client-devel.aarch64                 0.188-3.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
elfutils-default-yama-scope.noarch                       0.188-3.amzn2023.0.2                            @System      
elfutils-devel.aarch64                                   0.188-3.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
elfutils-libelf.aarch64                                  0.188-3.amzn2023.0.2                            @System      
elfutils-libelf-devel.aarch64                            0.188-3.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
elfutils-libs.aarch64                                    0.188-3.amzn2023.0.2                            @System      
emacs-filesystem.noarch                                  1:28.2-3.amzn2023.0.8                           @amazonlinux 
ethtool.aarch64                                          2:5.15-1.amzn2023.0.2                           @System      
expat.aarch64                                            2.5.0-1.amzn2023.0.4                            @System      
file.aarch64                                             5.39-7.amzn2023.0.4                             @System      
file-libs.aarch64                                        5.39-7.amzn2023.0.4                             @System      
filesystem.aarch64                                       3.14-5.amzn2023.0.3                             @System      
findutils.aarch64                                        1:4.8.0-2.amzn2023.0.2                          @System      
flex.aarch64                                             2.6.4-7.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
fontconfig.aarch64                                       2.13.94-2.amzn2023.0.2                          @amazonlinux 
fonts-filesystem.noarch                                  1:2.0.5-12.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
fonts-srpm-macros.noarch                                 1:2.0.5-12.amzn2023.0.2                         @System      
freetype.aarch64                                         2.13.2-5.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
fribidi.aarch64                                          1.0.11-3.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
fstrm.aarch64                                            0.6.1-2.amzn2023.0.2                            @System      
fuse-libs.aarch64                                        2.9.9-13.amzn2023.0.2                           @System      
gawk.aarch64                                             5.1.0-3.amzn2023.0.3                            @System      
gc.aarch64                                               8.0.4-5.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
gcc.aarch64                                              11.4.1-2.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
gcc-c++.aarch64                                          11.4.1-2.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
gcc-gfortran.aarch64                                     11.4.1-2.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
gd.aarch64                                               2.3.3-5.amzn2023.0.3                            @amazonlinux 
gdb-minimal.aarch64                                      12.1-5.amzn2023.0.4                             @amazonlinux 
gdbm-libs.aarch64                                        1:1.19-2.amzn2023.0.2                           @System      
gdisk.aarch64                                            1.0.8-1.amzn2023.0.2                            @System      
gdk-pixbuf2.aarch64                                      2.42.10-1.amzn2023.0.1                          @amazonlinux 
generic-logos-httpd.noarch                               18.0.0-12.amzn2023.0.3                          @amazonlinux 
gettext.aarch64                                          0.21-4.amzn2023.0.2                             @System      
gettext-common-devel.noarch                              0.21-4.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
gettext-devel.aarch64                                    0.21-4.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
gettext-libs.aarch64                                     0.21-4.amzn2023.0.2                             @System      
ghc-srpm-macros.noarch                                   1.5.0-4.amzn2023.0.2                            @System      
git.aarch64                                              2.40.1-1.amzn2023.0.3                           @amazonlinux 
git-core.aarch64                                         2.40.1-1.amzn2023.0.3                           @amazonlinux 
git-core-doc.noarch                                      2.40.1-1.amzn2023.0.3                           @amazonlinux 
glib2.aarch64                                            2.74.7-689.amzn2023.0.2                         @System      
glibc.aarch64                                            2.34-52.amzn2023.0.11                           @System      
glibc-all-langpacks.aarch64                              2.34-52.amzn2023.0.11                           @System      
glibc-common.aarch64                                     2.34-52.amzn2023.0.11                           @System      
glibc-devel.aarch64                                      2.34-52.amzn2023.0.11                           @amazonlinux 
glibc-gconv-extra.aarch64                                2.34-52.amzn2023.0.11                           @System      
glibc-locale-source.aarch64                              2.34-52.amzn2023.0.11                           @System      
gmp.aarch64                                              1:6.2.1-2.amzn2023.0.2                          @System      
gnupg2-minimal.aarch64                                   2.3.7-1.amzn2023.0.4                            @System      
gnutls.aarch64                                           3.8.0-380.amzn2023.0.6                          @System      
go-srpm-macros.noarch                                    3.2.0-37.amzn2023                               @System      
golang.aarch64                                           1.22.7-1.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
golang-bin.aarch64                                       1.22.7-1.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
golang-src.noarch                                        1.22.7-1.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
google-droid-sans-fonts.noarch                           20200215-9.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
google-noto-fonts-common.noarch                          20201206-2.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
google-noto-sans-vf-fonts.noarch                         20201206-2.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
gperftools-libs.aarch64                                  2.9.1-1.amzn2023.0.3                            @amazonlinux 
gpgme.aarch64                                            1.15.1-6.amzn2023.0.3                           @System      
gpm-libs.aarch64                                         1.20.7-26.amzn2023.amzn2023.0.3                 @System      
graphite2.aarch64                                        1.3.14-7.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
graphviz.aarch64                                         2.44.0-25.amzn2023.0.7                          @amazonlinux 
grep.aarch64                                             3.8-1.amzn2023.0.4                              @System      
groff-base.aarch64                                       1.22.4-7.amzn2023.0.2                           @System      
grub2-common.noarch                                      1:2.06-61.amzn2023.0.12                         @System      
grub2-efi-aa64-ec2.aarch64                               1:2.06-61.amzn2023.0.12                         @System      
grub2-pc-modules.noarch                                  1:2.06-61.amzn2023.0.12                         @System      
grub2-tools.aarch64                                      1:2.06-61.amzn2023.0.12                         @System      
grub2-tools-minimal.aarch64                              1:2.06-61.amzn2023.0.12                         @System      
grubby.aarch64                                           8.40-73.amzn2023.0.1                            @System      
gssproxy.aarch64                                         0.8.4-2.amzn2023.0.3                            @System      
guile22.aarch64                                          2.2.7-2.amzn2023.0.3                            @amazonlinux 
gzip.aarch64                                             1.12-1.amzn2023.0.1                             @System      
harfbuzz.aarch64                                         7.0.0-2.amzn2023.0.1                            @amazonlinux 
hostname.aarch64                                         3.23-4.amzn2023.0.3                             @System      
hunspell.aarch64                                         1.7.0-9.amzn2023.0.3                            @System      
hunspell-en.noarch                                       0.20140811.1-18.amzn2023.0.3                    @System      
hunspell-en-GB.noarch                                    0.20140811.1-18.amzn2023.0.3                    @System      
hunspell-en-US.noarch                                    0.20140811.1-18.amzn2023.0.3                    @System      
hunspell-filesystem.aarch64                              1.7.0-9.amzn2023.0.3                            @System      
hwdata.noarch                                            0.384-1.amzn2023.0.3                            @System      
indent.aarch64                                           2.2.12-7.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
info.aarch64                                             6.7-10.amzn2023.0.2                             @System      
inih.aarch64                                             49-3.amzn2023.0.2                               @System      
initscripts.aarch64                                      10.09-1.amzn2023.0.2                            @System      
inspectorssmplugin.aarch64                               1.0.279-1                                       @System      
intltool.noarch                                          0.51.0-18.amzn2023.0.3                          @amazonlinux 
iproute.aarch64                                          6.10.0-319.amzn2023.0.1                         @System      
iputils.aarch64                                          20210202-2.amzn2023.0.4                         @System      
irqbalance.aarch64                                       2:1.9.0-1.amzn2023.0.3                          @System      
jansson.aarch64                                          2.14-0.amzn2023                                 @System      
jbig2dec-libs.aarch64                                    0.19-4.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
jbigkit-libs.aarch64                                     2.1-21.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
jemalloc.aarch64                                         5.2.1-7.amzn2023                                @System      
jitterentropy.aarch64                                    3.4.1-4.amzn2023                                @System      
jq.aarch64                                               1.7.1-48.amzn2023.0.1                           @System      
json-c.aarch64                                           0.14-8.amzn2023.0.2                             @System      
kbd.aarch64                                              2.4.0-2.amzn2023.0.3                            @System      
kbd-misc.noarch                                          2.4.0-2.amzn2023.0.3                            @System      
kernel.aarch64                                           6.1.112-124.190.amzn2023                        @System      
kernel-devel.aarch64                                     6.1.112-124.190.amzn2023                        @amazonlinux 
kernel-headers.aarch64                                   6.1.112-124.190.amzn2023                        @amazonlinux 
kernel-libbpf.aarch64                                    6.1.112-124.190.amzn2023                        @System      
kernel-libbpf-devel.aarch64                              6.1.112-124.190.amzn2023                        @amazonlinux 
kernel-livepatch-repo-s3.noarch                          2023.6.20241031-0.amzn2023                      @System      
kernel-srpm-macros.noarch                                1.0-14.amzn2023.0.2                             @System      
kernel-tools.aarch64                                     6.1.112-124.190.amzn2023                        @System      
keyutils.aarch64                                         1.6.3-1.amzn2023.0.1                            @System      
keyutils-libs.aarch64                                    1.6.3-1.amzn2023.0.1                            @System      
kmod.aarch64                                             29-2.amzn2023.0.5                               @System      
kmod-libs.aarch64                                        29-2.amzn2023.0.5                               @System      
kpatch-runtime.noarch                                    0.9.7-13.amzn2023.0.1                           @System      
krb5-libs.aarch64                                        1.21.3-1.amzn2023.0.1                           @System      
langpacks-core-font-en.noarch                            3.0-21.amzn2023.0.4                             @amazonlinux 
lcms2.aarch64                                            2.12-1.amzn2023.0.3                             @amazonlinux 
less.aarch64                                             608-2.amzn2023.0.2                              @System      
libICE.aarch64                                           1.1.1-3.amzn2023.0.1                            @amazonlinux 
libSM.aarch64                                            1.2.4-3.amzn2023.0.1                            @amazonlinux 
libX11.aarch64                                           1.8.10-2.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
libX11-common.noarch                                     1.8.10-2.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
libXau.aarch64                                           1.0.11-6.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
libXaw.aarch64                                           1.0.15-3.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
libXext.aarch64                                          1.3.6-1.amzn2023.0.1                            @amazonlinux 
libXft.aarch64                                           2.3.8-6.amzn2023.0.1                            @amazonlinux 
libXmu.aarch64                                           1.2.1-1.amzn2023.0.1                            @amazonlinux 
libXpm.aarch64                                           3.5.17-3.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
libXrender.aarch64                                       0.9.11-6.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
libXt.aarch64                                            1.3.0-3.amzn2023.0.1                            @amazonlinux 
libacl.aarch64                                           2.3.1-2.amzn2023.0.2                            @System      
libaio.aarch64                                           0.3.111-11.amzn2023.0.2                         @System      
libarchive.aarch64                                       3.7.4-2.amzn2023.0.2                            @System      
libargon2.aarch64                                        20171227-9.amzn2023.0.2                         @System      
libasan.aarch64                                          11.4.1-2.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
libassuan.aarch64                                        2.5.5-1.amzn2023.0.2                            @System      
libatomic.aarch64                                        11.4.1-2.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
libattr.aarch64                                          2.5.1-3.amzn2023.0.2                            @System      
libbasicobjects.aarch64                                  0.1.1-47.amzn2023.0.2                           @System      
libblkid.aarch64                                         2.37.4-1.amzn2023.0.4                           @System      
libbrotli.aarch64                                        1.0.9-4.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
libcap.aarch64                                           2.48-2.amzn2023.0.3                             @System      
libcap-ng.aarch64                                        0.8.2-4.amzn2023.0.2                            @System      
libcbor.aarch64                                          0.7.0-3.amzn2023.0.2                            @System      
libcollection.aarch64                                    0.7.0-47.amzn2023.0.2                           @System      
libcom_err.aarch64                                       1.46.5-2.amzn2023.0.2                           @System      
libcomps.aarch64                                         0.1.20-1.amzn2023                               @System      
libconfig.aarch64                                        1.7.2-7.amzn2023.0.2                            @System      
libcurl-minimal.aarch64                                  8.5.0-1.amzn2023.0.4                            @System      
libdatrie.aarch64                                        0.2.13-1.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
libdb.aarch64                                            5.3.28-49.amzn2023.0.2                          @System      
libdhash.aarch64                                         0.5.0-47.amzn2023.0.2                           @System      
libdnf.aarch64                                           0.69.0-8.amzn2023.0.5                           @System      
libeconf.aarch64                                         0.4.0-1.amzn2023.0.3                            @System      
libedit.aarch64                                          3.1-38.20210714cvs.amzn2023.0.2                 @System      
libev.aarch64                                            4.33-3.amzn2023.0.2                             @System      
libevent.aarch64                                         2.1.12-3.amzn2023.0.3                           @System      
libfdisk.aarch64                                         2.37.4-1.amzn2023.0.4                           @System      
libffi.aarch64                                           3.4.4-1.amzn2023.0.1                            @System      
libfido2.aarch64                                         1.10.0-2.amzn2023.0.2                           @System      
libfontenc.aarch64                                       1.1.7-3.amzn2023.0.1                            @amazonlinux 
libgcc.aarch64                                           11.4.1-2.amzn2023.0.2                           @System      
libgcrypt.aarch64                                        1.10.2-1.amzn2023.0.2                           @System      
libgfortran.aarch64                                      11.4.1-2.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
libgomp.aarch64                                          11.4.1-2.amzn2023.0.2                           @System      
libgpg-error.aarch64                                     1.42-1.amzn2023.0.2                             @System      
libgs.aarch64                                            9.56.1-7.amzn2023.0.10                          @amazonlinux 
libibverbs.aarch64                                       48.0-1.amzn2023.0.1                             @System      
libidn2.aarch64                                          2.3.2-1.amzn2023.0.5                            @System      
libijs.aarch64                                           0.35-13.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
libini_config.aarch64                                    1.3.1-47.amzn2023.0.2                           @System      
libjpeg-turbo.aarch64                                    2.1.4-2.amzn2023.0.5                            @amazonlinux 
libkcapi.aarch64                                         1.4.0-105.amzn2023.0.1                          @System      
libkcapi-hmaccalc.aarch64                                1.4.0-105.amzn2023.0.1                          @System      
libldb.aarch64                                           2.6.2-1.amzn2023.0.2                            @System      
libmaxminddb.aarch64                                     1.5.2-1.amzn2023.0.2                            @System      
libmetalink.aarch64                                      0.1.3-14.amzn2023.0.2                           @System      
libmnl.aarch64                                           1.0.4-13.amzn2023.0.2                           @System      
libmodulemd.aarch64                                      2.13.0-2.amzn2023.0.2                           @System      
libmount.aarch64                                         2.37.4-1.amzn2023.0.4                           @System      
libmpc.aarch64                                           1.2.1-2.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
libnfsidmap.aarch64                                      1:2.5.4-2.rc3.amzn2023.0.3                      @System      
libnghttp2.aarch64                                       1.59.0-3.amzn2023.0.1                           @System      
libnl3.aarch64                                           3.5.0-6.amzn2023.0.2                            @System      
libomp.aarch64                                           15.0.7-5.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
libomp-devel.aarch64                                     15.0.7-5.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
libpaper.aarch64                                         1.1.28-2.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
libpath_utils.aarch64                                    0.2.1-47.amzn2023.0.2                           @System      
libpcap.aarch64                                          14:1.10.1-1.amzn2023.0.2                        @System      
libpipeline.aarch64                                      1.5.3-2.amzn2023.0.2                            @System      
libpkgconf.aarch64                                       1.8.0-4.amzn2023.0.2                            @System      
libpng.aarch64                                           2:1.6.37-10.amzn2023.0.6                        @amazonlinux 
libpsl.aarch64                                           0.21.1-3.amzn2023.0.2                           @System      
libpwquality.aarch64                                     1.4.4-6.amzn2023.0.2                            @System      
libref_array.aarch64                                     0.1.5-47.amzn2023.0.2                           @System      
librepo.aarch64                                          1.14.5-2.amzn2023.0.1                           @System      
libreport-filesystem.noarch                              2.15.2-2.amzn2023.0.2                           @System      
librsvg2.aarch64                                         2.54.6-1.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
libseccomp.aarch64                                       2.5.3-1.amzn2023.0.2                            @System      
libselinux.aarch64                                       3.4-5.amzn2023.0.2                              @System      
libselinux-utils.aarch64                                 3.4-5.amzn2023.0.2                              @System      
libsemanage.aarch64                                      3.4-5.amzn2023.0.2                              @System      
libsepol.aarch64                                         3.4-3.amzn2023.0.3                              @System      
libserf.aarch64                                          1.3.9-23.amzn2023.0.3                           @amazonlinux 
libsigsegv.aarch64                                       2.13-2.amzn2023.0.2                             @System      
libsmartcols.aarch64                                     2.37.4-1.amzn2023.0.4                           @System      
libsolv.aarch64                                          0.7.22-1.amzn2023.0.2                           @System      
libss.aarch64                                            1.46.5-2.amzn2023.0.2                           @System      
libsss_certmap.aarch64                                   2.9.4-1.amzn2023.0.2                            @System      
libsss_idmap.aarch64                                     2.9.4-1.amzn2023.0.2                            @System      
libsss_nss_idmap.aarch64                                 2.9.4-1.amzn2023.0.2                            @System      
libsss_sudo.aarch64                                      2.9.4-1.amzn2023.0.2                            @System      
libstdc++.aarch64                                        11.4.1-2.amzn2023.0.2                           @System      
libstdc++-devel.aarch64                                  11.4.1-2.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
libstoragemgmt.aarch64                                   1.9.4-5.amzn2023.0.2                            @System      
libtalloc.aarch64                                        2.3.4-1.amzn2023.0.2                            @System      
libtasn1.aarch64                                         4.19.0-1.amzn2023.0.4                           @System      
libtdb.aarch64                                           1.4.7-1.amzn2023.0.2                            @System      
libtevent.aarch64                                        0.13.0-1.amzn2023.0.2                           @System      
libtextstyle.aarch64                                     0.21-4.amzn2023.0.2                             @System      
libthai.aarch64                                          0.1.28-6.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
libtiff.aarch64                                          4.4.0-4.amzn2023.0.19                           @amazonlinux 
libtirpc.aarch64                                         1.3.3-0.amzn2023                                @System      
libtool.aarch64                                          2.4.7-1.amzn2023.0.3                            @amazonlinux 
libtool-ltdl.aarch64                                     2.4.7-1.amzn2023.0.3                            @amazonlinux 
libubsan.aarch64                                         11.4.1-2.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
libunistring.aarch64                                     0.9.10-10.amzn2023.0.2                          @System      
libunwind.aarch64                                        1.4.0-5.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
libuser.aarch64                                          0.63-4.amzn2023.0.2                             @System      
libutempter.aarch64                                      1.2.1-4.amzn2023.0.2                            @System      
libuuid.aarch64                                          2.37.4-1.amzn2023.0.4                           @System      
libuv.aarch64                                            1:1.47.0-1.amzn2023.0.2                         @System      
libverto.aarch64                                         0.3.2-1.amzn2023.0.2                            @System      
libverto-libev.aarch64                                   0.3.2-1.amzn2023.0.2                            @System      
libwebp.aarch64                                          1.2.4-1.amzn2023.0.6                            @amazonlinux 
libxcb.aarch64                                           1.17.0-1.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
libxcrypt.aarch64                                        4.4.33-7.amzn2023                               @System      
libxcrypt-devel.aarch64                                  4.4.33-7.amzn2023                               @amazonlinux 
libxml2.aarch64                                          2.10.4-1.amzn2023.0.6                           @System      
libyaml.aarch64                                          0.2.5-5.amzn2023.0.2                            @System      
libzstd.aarch64                                          1.5.5-1.amzn2023.0.1                            @System      
libzstd-devel.aarch64                                    1.5.5-1.amzn2023.0.1                            @amazonlinux 
llvm.aarch64                                             15.0.7-3.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
llvm-libs.aarch64                                        15.0.7-3.amzn2023.0.1                           @amazonlinux 
lm_sensors-libs.aarch64                                  3.6.0-8.amzn2023.0.3                            @System      
lmdb-libs.aarch64                                        0.9.29-1.amzn2023.0.3                           @System      
logrotate.aarch64                                        3.20.1-2.amzn2023.0.3                           @System      
lsof.aarch64                                             4.94.0-1.amzn2023.0.2                           @System      
lua-libs.aarch64                                         5.4.4-3.amzn2023.0.2                            @System      
lua-srpm-macros.noarch                                   1-4.amzn2023.0.2                                @System      
lz4-libs.aarch64                                         1.9.4-1.amzn2023.0.2                            @System      
m4.aarch64                                               1.4.19-2.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
make.aarch64                                             1:4.3-5.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
man-db.aarch64                                           2.9.3-3.amzn2023.0.3                            @System      
man-pages.noarch                                         5.10-2.amzn2023.0.3                             @System      
mercurial.aarch64                                        5.7.1-1.amzn2023.0.3                            @amazonlinux 
mkfontscale.aarch64                                      1.2.2-6.amzn2023.0.1                            @amazonlinux 
mpfr.aarch64                                             4.1.0-7.amzn2023.0.2                            @System      
nano.aarch64                                             5.8-3.amzn2023.0.4                              @System      
ncurses.aarch64                                          6.2-4.20200222.amzn2023.0.6                     @System      
ncurses-base.noarch                                      6.2-4.20200222.amzn2023.0.6                     @System      
ncurses-libs.aarch64                                     6.2-4.20200222.amzn2023.0.6                     @System      
net-tools.aarch64                                        2.0-0.59.20160912git.amzn2023.0.3               @System      
nettle.aarch64                                           3.8-1.amzn2023.0.2                              @System      
newt.aarch64                                             0.52.21-9.amzn2023.0.3                          @System      
nfs-utils.aarch64                                        1:2.5.4-2.rc3.amzn2023.0.3                      @System      
nginx.aarch64                                            1:1.26.2-1.amzn2023.0.1                         @amazonlinux 
nginx-core.aarch64                                       1:1.26.2-1.amzn2023.0.1                         @amazonlinux 
nginx-filesystem.noarch                                  1:1.26.2-1.amzn2023.0.1                         @amazonlinux 
nginx-mimetypes.noarch                                   2.1.49-3.amzn2023.0.3                           @amazonlinux 
npth.aarch64                                             1.6-6.amzn2023.0.2                              @System      
nspr.aarch64                                             4.35.0-6.amzn2023.0.1                           @System      
nss.aarch64                                              3.90.0-6.amzn2023.0.1                           @System      
nss-softokn.aarch64                                      3.90.0-6.amzn2023.0.1                           @System      
nss-softokn-freebl.aarch64                               3.90.0-6.amzn2023.0.1                           @System      
nss-sysinit.aarch64                                      3.90.0-6.amzn2023.0.1                           @System      
nss-util.aarch64                                         3.90.0-6.amzn2023.0.1                           @System      
ntsysv.aarch64                                           1.15-2.amzn2023.0.2                             @System      
numactl-libs.aarch64                                     2.0.14-3.amzn2023.0.3                           @System      
ocaml-srpm-macros.noarch                                 6-6.amzn2023.0.2                                @System      
oniguruma.aarch64                                        6.9.7.1-1.amzn2023.0.2                          @System      
openblas-srpm-macros.noarch                              2-9.amzn2023.0.2                                @System      
openjpeg2.aarch64                                        2.4.0-11.amzn2023.0.3                           @amazonlinux 
openldap.aarch64                                         2.4.57-6.amzn2023.0.6                           @System      
openssh.aarch64                                          8.7p1-8.amzn2023.0.13                           @System      
openssh-clients.aarch64                                  8.7p1-8.amzn2023.0.13                           @System      
openssh-server.aarch64                                   8.7p1-8.amzn2023.0.13                           @System      
openssl.aarch64                                          1:3.0.8-1.amzn2023.0.16                         @System      
openssl-libs.aarch64                                     1:3.0.8-1.amzn2023.0.16                         @System      
openssl-pkcs11.aarch64                                   0.4.12-3.amzn2023.0.1                           @System      
os-prober.aarch64                                        1.77-7.amzn2023.0.3                             @System      
p11-kit.aarch64                                          0.24.1-2.amzn2023.0.3                           @System      
p11-kit-trust.aarch64                                    0.24.1-2.amzn2023.0.3                           @System      
package-notes-srpm-macros.noarch                         0.4-18.amzn2023.0.5                             @System      
pam.aarch64                                              1.5.1-8.amzn2023.0.4                            @System      
pango.aarch64                                            1.48.10-1.amzn2023.0.3                          @amazonlinux 
parted.aarch64                                           3.4-2.amzn2023.0.2                              @System      
passwd.aarch64                                           0.80-10.amzn2023.0.2                            @System      
patch.aarch64                                            2.7.6-14.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
patchutils.aarch64                                       0.4.2-5.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
pciutils.aarch64                                         3.7.0-3.amzn2023.0.2                            @System      
pciutils-libs.aarch64                                    3.7.0-3.amzn2023.0.2                            @System      
pcre2.aarch64                                            10.40-1.amzn2023.0.3                            @System      
pcre2-syntax.noarch                                      10.40-1.amzn2023.0.3                            @System      
perl.aarch64                                             4:5.32.1-477.amzn2023.0.6                       @amazonlinux 
perl-Algorithm-Diff.noarch                               1.2010-2.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-Archive-Tar.noarch                                  2.40-1.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-Archive-Zip.noarch                                  1.68-4.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-Attribute-Handlers.noarch                           1.01-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-AutoLoader.noarch                                   5.74-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-AutoSplit.noarch                                    5.74-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-B.aarch64                                           1.80-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Benchmark.noarch                                    1.23-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-CPAN.noarch                                         2.34-1.amzn2023.0.3                             @amazonlinux 
perl-CPAN-DistnameInfo.noarch                            0.12-21.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
perl-CPAN-Meta.noarch                                    2.150010-458.amzn2023.0.2                       @amazonlinux 
perl-CPAN-Meta-Requirements.noarch                       2.140-459.amzn2023.0.2                          @amazonlinux 
perl-CPAN-Meta-YAML.noarch                               0.018-459.amzn2023.0.2                          @amazonlinux 
perl-Carp.noarch                                         1.50-458.amzn2023.0.2                           @System      
perl-Class-Struct.noarch                                 0.66-477.amzn2023.0.6                           @System      
perl-Compress-Bzip2.aarch64                              2.28-3.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-Compress-Raw-Bzip2.aarch64                          2.101-3.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
perl-Compress-Raw-Lzma.aarch64                           2.101-1.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
perl-Compress-Raw-Zlib.aarch64                           2.101-3.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
perl-Config-Extensions.noarch                            0.03-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Config-Perl-V.noarch                                0.33-2.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-DBM_Filter.noarch                                   0.06-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-DB_File.aarch64                                     1.855-2.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
perl-Data-Dumper.aarch64                                 2.174-460.amzn2023.0.2                          @amazonlinux 
perl-Data-OptList.noarch                                 0.110-15.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-Data-Section.noarch                                 0.200007-12.amzn2023.0.2                        @amazonlinux 
perl-Devel-PPPort.aarch64                                3.62-2.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-Devel-Peek.aarch64                                  1.28-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Devel-SelfStubber.noarch                            1.06-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Devel-Size.aarch64                                  0.83-8.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-Digest.noarch                                       1.20-1.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-Digest-MD5.aarch64                                  2.58-2.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-Digest-SHA.aarch64                                  1:6.02-459.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
perl-Digest-SHA1.aarch64                                 2.13-32.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
perl-DirHandle.noarch                                    1.05-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Dumpvalue.noarch                                    2.27-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-DynaLoader.aarch64                                  1.47-477.amzn2023.0.6                           @System      
perl-Encode.aarch64                                      4:3.15-462.amzn2023.0.2                         @System      
perl-Encode-Locale.noarch                                1.05-19.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
perl-Encode-devel.aarch64                                4:3.15-462.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
perl-English.noarch                                      1.11-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Env.noarch                                          1.04-458.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-Errno.aarch64                                       1.30-477.amzn2023.0.6                           @System      
perl-Error.noarch                                        1:0.17029-5.amzn2023.0.2                        @amazonlinux 
perl-Exporter.noarch                                     5.74-459.amzn2023.0.2                           @System      
perl-ExtUtils-CBuilder.noarch                            1:0.280236-2.amzn2023.0.2                       @amazonlinux 
perl-ExtUtils-Command.noarch                             2:7.62-1.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-ExtUtils-Constant.noarch                            0.25-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-ExtUtils-Embed.noarch                               1.35-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-ExtUtils-Install.noarch                             2.20-2.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-ExtUtils-MM-Utils.noarch                            2:7.62-1.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-ExtUtils-MakeMaker.noarch                           2:7.62-1.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-ExtUtils-Manifest.noarch                            1:1.73-2.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-ExtUtils-Miniperl.noarch                            1.09-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-ExtUtils-ParseXS.noarch                             1:3.40-458.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
perl-Fcntl.aarch64                                       1.13-477.amzn2023.0.6                           @System      
perl-File-Basename.noarch                                2.85-477.amzn2023.0.6                           @System      
perl-File-Compare.noarch                                 1.100.600-477.amzn2023.0.6                      @amazonlinux 
perl-File-Copy.noarch                                    2.34-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-File-DosGlob.aarch64                                1.12-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-File-Fetch.noarch                                   1.00-2.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-File-Find.noarch                                    1.37-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-File-HomeDir.noarch                                 1.006-2.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
perl-File-Path.noarch                                    2.18-2.amzn2023.0.2                             @System      
perl-File-Temp.noarch                                    1:0.231.100-2.amzn2023.0.2                      @System      
perl-File-Which.noarch                                   1.23-8.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-File-stat.noarch                                    1.09-477.amzn2023.0.6                           @System      
perl-FileCache.noarch                                    1.10-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-FileHandle.noarch                                   2.03-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Filter.aarch64                                      2:1.60-2.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-Filter-Simple.noarch                                0.96-458.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-FindBin.noarch                                      1.51-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-GDBM_File.aarch64                                   1.18-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Getopt-Long.noarch                                  1:2.52-2.amzn2023.0.2                           @System      
perl-Getopt-Std.noarch                                   1.12-477.amzn2023.0.6                           @System      
perl-Git.noarch                                          2.40.1-1.amzn2023.0.3                           @amazonlinux 
perl-HTTP-Tiny.noarch                                    0.078-1.amzn2023.0.3                            @System      
perl-Hash-Util.aarch64                                   0.23-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Hash-Util-FieldHash.aarch64                         1.20-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-I18N-Collate.noarch                                 1.02-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-I18N-LangTags.noarch                                0.44-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-I18N-Langinfo.aarch64                               0.19-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-IO.aarch64                                          1.43-477.amzn2023.0.6                           @System      
perl-IO-Compress.noarch                                  2.102-2.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
perl-IO-Compress-Lzma.noarch                             2.101-2.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
perl-IO-Socket-IP.noarch                                 0.41-3.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-IO-Zlib.noarch                                      1:1.11-2.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-IPC-Cmd.noarch                                      2:1.04-459.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
perl-IPC-Open3.noarch                                    1.21-477.amzn2023.0.6                           @System      
perl-IPC-SysV.aarch64                                    2.09-2.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-IPC-System-Simple.noarch                            1.30-4.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-Importer.noarch                                     0.026-2.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
perl-JSON-PP.noarch                                      1:4.06-2.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-Locale-Maketext.noarch                              1.29-459.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-Locale-Maketext-Simple.noarch                       1:0.21-477.amzn2023.0.6                         @amazonlinux 
perl-MIME-Base64.aarch64                                 3.16-2.amzn2023.0.2                             @System      
perl-MIME-Charset.noarch                                 1.012.2-13.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
perl-MRO-Compat.noarch                                   0.13-13.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
perl-Math-BigInt.noarch                                  1:1.9998.39-2.amzn2023.0.2                      @amazonlinux 
perl-Math-BigInt-FastCalc.aarch64                        0.500.900-458.amzn2023.0.2                      @amazonlinux 
perl-Math-BigRat.noarch                                  0.2614-458.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
perl-Math-Complex.noarch                                 1.59-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Memoize.noarch                                      1.03-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Module-Build.noarch                                 2:0.42.31-7.amzn2023.0.2                        @amazonlinux 
perl-Module-CoreList.noarch                              1:5.20211020-1.amzn2023.0.2                     @amazonlinux 
perl-Module-CoreList-tools.noarch                        1:5.20211020-1.amzn2023.0.2                     @amazonlinux 
perl-Module-Load.noarch                                  1:0.36-2.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-Module-Load-Conditional.noarch                      0.74-2.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-Module-Loaded.noarch                                1:0.08-477.amzn2023.0.6                         @amazonlinux 
perl-Module-Metadata.noarch                              1.000037-458.amzn2023.0.2                       @amazonlinux 
perl-Module-Signature.noarch                             0.87-3.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-NDBM_File.aarch64                                   1.15-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-NEXT.noarch                                         0.67-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Net.noarch                                          1.02-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Net-Ping.noarch                                     2.74-3.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-ODBM_File.aarch64                                   1.16-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Object-HashBase.noarch                              0.009-5.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
perl-Opcode.aarch64                                      1.48-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-POSIX.aarch64                                       1.94-477.amzn2023.0.6                           @System      
perl-Package-Generator.noarch                            1.106-21.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-Params-Check.noarch                                 1:0.38-459.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
perl-Params-Util.aarch64                                 1.102-3.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
perl-PathTools.aarch64                                   3.78-459.amzn2023.0.2                           @System      
perl-Perl-OSType.noarch                                  1.010-459.amzn2023.0.2                          @amazonlinux 
perl-PerlIO-via-QuotedPrint.noarch                       0.09-2.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-Pod-Checker.noarch                                  4:1.74-2.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-Pod-Escapes.noarch                                  1:1.07-458.amzn2023.0.2                         @System      
perl-Pod-Functions.noarch                                1.13-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Pod-Html.noarch                                     1.25-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Pod-Perldoc.noarch                                  3.28.01-459.amzn2023.0.3                        @System      
perl-Pod-Simple.noarch                                   1:3.42-2.amzn2023.0.2                           @System      
perl-Pod-Usage.noarch                                    4:2.01-2.amzn2023.0.2                           @System      
perl-Safe.noarch                                         2.41-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Scalar-List-Utils.aarch64                           4:1.56-459.amzn2023.0.2                         @System      
perl-Search-Dict.noarch                                  1.07-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-SelectSaver.noarch                                  1.02-477.amzn2023.0.6                           @System      
perl-SelfLoader.noarch                                   1.26-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Socket.aarch64                                      4:2.032-1.amzn2023.0.2                          @System      
perl-Software-License.noarch                             0.103014-10.amzn2023.0.2                        @amazonlinux 
perl-Storable.aarch64                                    1:3.21-458.amzn2023.0.2                         @System      
perl-Sub-Exporter.noarch                                 0.987-25.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-Sub-Install.noarch                                  0.928-26.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-Symbol.noarch                                       1.08-477.amzn2023.0.6                           @System      
perl-Sys-Hostname.aarch64                                1.23-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Sys-Syslog.aarch64                                  0.36-459.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-Term-ANSIColor.noarch                               5.01-459.amzn2023.0.2                           @System      
perl-Term-Cap.noarch                                     1.17-458.amzn2023.0.2                           @System      
perl-Term-Complete.noarch                                1.403-477.amzn2023.0.6                          @amazonlinux 
perl-Term-ReadLine.noarch                                1.17-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Term-Size-Any.noarch                                0.002-33.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-Term-Size-Perl.aarch64                              0.031-10.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-Term-Table.noarch                                   0.015-6.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
perl-TermReadKey.aarch64                                 2.38-9.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-Test.noarch                                         1.31-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Test-Harness.noarch                                 1:3.42-459.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
perl-Test-Simple.noarch                                  3:1.302183-2.amzn2023.0.2                       @amazonlinux 
perl-Text-Abbrev.noarch                                  1.02-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Text-Balanced.noarch                                2.04-2.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-Text-Diff.noarch                                    1.45-11.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
perl-Text-Glob.noarch                                    0.11-13.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
perl-Text-ParseWords.noarch                              3.30-458.amzn2023.0.2                           @System      
perl-Text-Tabs+Wrap.noarch                               2021.0726-1.amzn2023.0.1                        @System      
perl-Text-Template.noarch                                1.59-3.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-Thread.noarch                                       3.05-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Thread-Queue.noarch                                 3.14-458.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-Thread-Semaphore.noarch                             2.13-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Tie.noarch                                          4.6-477.amzn2023.0.6                            @amazonlinux 
perl-Tie-File.noarch                                     1.06-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Tie-Memoize.noarch                                  1.1-477.amzn2023.0.6                            @amazonlinux 
perl-Tie-RefHash.noarch                                  1.40-2.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-Time.noarch                                         1.03-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-Time-HiRes.aarch64                                  4:1.9764-460.amzn2023.0.2                       @amazonlinux 
perl-Time-Local.noarch                                   2:1.300-5.amzn2023.0.2                          @System      
perl-Time-Piece.aarch64                                  1.3401-477.amzn2023.0.6                         @amazonlinux 
perl-URI.noarch                                          5.09-1.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-Unicode-Collate.aarch64                             1.29-2.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-Unicode-LineBreak.aarch64                           2019.001-9.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
perl-Unicode-Normalize.aarch64                           1.27-459.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-Unicode-UCD.noarch                                  0.75-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-User-pwent.noarch                                   1.03-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-XML-Parser.aarch64                                  2.46-7.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-autodie.noarch                                      2.34-2.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-autouse.noarch                                      1.11-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-base.noarch                                         2.27-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-bignum.noarch                                       0.51-458.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-blib.noarch                                         1.07-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-constant.noarch                                     1.33-459.amzn2023.0.2                           @System      
perl-debugger.noarch                                     1.56-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-deprecate.noarch                                    0.04-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-devel.aarch64                                       4:5.32.1-477.amzn2023.0.6                       @amazonlinux 
perl-diagnostics.noarch                                  1.37-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-doc.noarch                                          5.32.1-477.amzn2023.0.6                         @amazonlinux 
perl-encoding.aarch64                                    4:3.00-462.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
perl-encoding-warnings.noarch                            0.13-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-experimental.noarch                                 0.025-1.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
perl-fields.noarch                                       2.27-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-filetest.noarch                                     1.03-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-if.noarch                                           0.60.800-477.amzn2023.0.6                       @System      
perl-inc-latest.noarch                                   2:0.500-18.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
perl-interpreter.aarch64                                 4:5.32.1-477.amzn2023.0.6                       @System      
perl-less.noarch                                         0.03-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-lib.aarch64                                         0.65-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-libnet.noarch                                       3.13-2.amzn2023.0.2                             @amazonlinux 
perl-libnetcfg.noarch                                    4:5.32.1-477.amzn2023.0.6                       @amazonlinux 
perl-libs.aarch64                                        4:5.32.1-477.amzn2023.0.6                       @System      
perl-local-lib.noarch                                    2.000024-11.amzn2023.0.2                        @amazonlinux 
perl-locale.noarch                                       1.09-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-macros.noarch                                       4:5.32.1-477.amzn2023.0.6                       @amazonlinux 
perl-meta-notation.noarch                                5.32.1-477.amzn2023.0.6                         @amazonlinux 
perl-mro.aarch64                                         1.23-477.amzn2023.0.6                           @System      
perl-open.noarch                                         1.12-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-overload.noarch                                     1.31-477.amzn2023.0.6                           @System      
perl-overloading.noarch                                  0.02-477.amzn2023.0.6                           @System      
perl-parent.noarch                                       1:0.238-458.amzn2023.0.2                        @System      
perl-perlfaq.noarch                                      5.20210520-1.amzn2023.0.2                       @amazonlinux 
perl-ph.aarch64                                          5.32.1-477.amzn2023.0.6                         @amazonlinux 
perl-podlators.noarch                                    1:4.14-458.amzn2023.0.2                         @System      
perl-sigtrap.noarch                                      1.09-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-sort.noarch                                         2.04-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
perl-srpm-macros.noarch                                  1-39.amzn2023.0.2                               @System      
perl-subs.noarch                                         1.03-477.amzn2023.0.6                           @System      
perl-threads.aarch64                                     1:2.25-458.amzn2023.0.3                         @amazonlinux 
perl-threads-shared.aarch64                              1.61-458.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
perl-utils.noarch                                        5.32.1-477.amzn2023.0.6                         @amazonlinux 
perl-vars.noarch                                         1.05-477.amzn2023.0.6                           @System      
perl-version.aarch64                                     7:0.99.29-1.amzn2023.0.2                        @amazonlinux 
perl-vmsish.noarch                                       1.04-477.amzn2023.0.6                           @amazonlinux 
pixman.aarch64                                           0.43.4-1.amzn2023.0.4                           @amazonlinux 
pkgconf.aarch64                                          1.8.0-4.amzn2023.0.2                            @System      
pkgconf-m4.noarch                                        1.8.0-4.amzn2023.0.2                            @System      
pkgconf-pkg-config.aarch64                               1.8.0-4.amzn2023.0.2                            @System      
policycoreutils.aarch64                                  3.4-6.amzn2023.0.2                              @System      
policycoreutils-python-utils.noarch                      3.4-6.amzn2023.0.2                              @System      
popt.aarch64                                             1.18-6.amzn2023.0.2                             @System      
procps-ng.aarch64                                        3.3.17-1.amzn2023.0.2                           @System      
protobuf-c.aarch64                                       1.4.1-2.amzn2023.0.3                            @System      
psacct.aarch64                                           6.6.4-9.amzn2023.0.2                            @System      
psmisc.aarch64                                           23.4-1.amzn2023.0.2                             @System      
publicsuffix-list-dafsa.noarch                           20240212-61.amzn2023                            @System      
python-chevron.aarch64                                   0.13.1-1.amzn2023.0.3                           @System      
python-srpm-macros.noarch                                3.9-41.amzn2023.0.5                             @System      
python3.aarch64                                          3.9.16-1.amzn2023.0.9                           @System      
python3-attrs.noarch                                     20.3.0-2.amzn2023.0.2                           @System      
python3-audit.aarch64                                    3.0.6-1.amzn2023.0.2                            @System      
python3-awscrt.aarch64                                   0.19.19-1.amzn2023.0.1                          @System      
python3-babel.noarch                                     2.9.1-1.amzn2023.0.2                            @System      
python3-cffi.aarch64                                     1.14.5-1.amzn2023.0.3                           @System      
python3-chardet.noarch                                   4.0.0-1.amzn2023.0.2                            @System      
python3-colorama.noarch                                  0.4.4-2.amzn2023.0.2                            @System      
python3-configobj.noarch                                 5.0.6-23.amzn2023.0.3                           @System      
python3-cryptography.aarch64                             36.0.1-1.amzn2023.0.6                           @System      
python3-daemon.noarch                                    2.3.0-4.amzn2023.0.2                            @System      
python3-dateutil.noarch                                  1:2.8.1-3.amzn2023.0.2                          @System      
python3-dbus.aarch64                                     1.2.18-1.amzn2023.0.2                           @System      
python3-distro.noarch                                    1.5.0-5.amzn2023.0.2                            @System      
python3-dnf.noarch                                       4.14.0-1.amzn2023.0.5                           @System      
python3-dnf-plugins-core.noarch                          4.3.0-13.amzn2023.0.4                           @System      
python3-docutils.noarch                                  0.16-4.amzn2023.0.2                             @System      
python3-gpg.aarch64                                      1.15.1-6.amzn2023.0.3                           @System      
python3-hawkey.aarch64                                   0.69.0-8.amzn2023.0.5                           @System      
python3-idna.noarch                                      2.10-3.amzn2023.0.2                             @System      
python3-jinja2.noarch                                    2.11.3-1.amzn2023.0.4                           @System      
python3-jmespath.noarch                                  0.10.0-1.amzn2023.0.3                           @System      
python3-jsonpatch.noarch                                 1.21-14.amzn2023.0.2                            @System      
python3-jsonpointer.noarch                               2.0-2.amzn2023.0.2                              @System      
python3-jsonschema.noarch                                3.2.0-9.amzn2023.0.3                            @System      
python3-libcomps.aarch64                                 0.1.20-1.amzn2023                               @System      
python3-libdnf.aarch64                                   0.69.0-8.amzn2023.0.5                           @System      
python3-libs.aarch64                                     3.9.16-1.amzn2023.0.9                           @System      
python3-libselinux.aarch64                               3.4-5.amzn2023.0.2                              @System      
python3-libsemanage.aarch64                              3.4-5.amzn2023.0.2                              @System      
python3-libstoragemgmt.aarch64                           1.9.4-5.amzn2023.0.2                            @System      
python3-lockfile.noarch                                  1:0.12.2-5.amzn2023.0.3                         @System      
python3-markupsafe.aarch64                               1.1.1-10.amzn2023.0.2                           @System      
python3-netifaces.aarch64                                0.10.6-13.amzn2023.0.2                          @System      
python3-oauthlib.noarch                                  3.0.2-9.amzn2023.0.3                            @System      
python3-pip-wheel.noarch                                 21.3.1-2.amzn2023.0.8                           @System      
python3-ply.noarch                                       3.11-11.amzn2023.0.2                            @System      
python3-policycoreutils.noarch                           3.4-6.amzn2023.0.2                              @System      
python3-prettytable.noarch                               0.7.2-25.amzn2023.0.2                           @System      
python3-prompt-toolkit.noarch                            3.0.24-1.amzn2023.0.2                           @System      
python3-pycparser.noarch                                 2.20-3.amzn2023.0.2                             @System      
python3-pyparsing.noarch                                 2.4.7-6.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
python3-pyrsistent.aarch64                               0.17.3-6.amzn2023.0.2                           @System      
python3-pyserial.noarch                                  3.4-10.amzn2023.0.2                             @System      
python3-pysocks.noarch                                   1.7.1-8.amzn2023.0.2                            @System      
python3-pytz.noarch                                      2022.7.1-1.amzn2023                             @System      
python3-pyyaml.aarch64                                   5.4.1-2.amzn2023.0.2                            @System      
python3-requests.noarch                                  2.25.1-1.amzn2023.0.3                           @System      
python3-rpm.aarch64                                      4.16.1.3-29.amzn2023.0.6                        @System      
python3-ruamel-yaml.aarch64                              0.16.6-5.amzn2023.0.2                           @System      
python3-ruamel-yaml-clib.aarch64                         0.1.2-6.amzn2023.0.2                            @System      
python3-setools.aarch64                                  4.4.1-1.amzn2023                                @System      
python3-setuptools.noarch                                59.6.0-2.amzn2023.0.5                           @System      
python3-setuptools-wheel.noarch                          59.6.0-2.amzn2023.0.5                           @System      
python3-six.noarch                                       1.15.0-5.amzn2023.0.2                           @System      
python3-systemd.aarch64                                  235-51.amzn2023.0.2                             @System      
python3-urllib3.noarch                                   1.25.10-5.amzn2023.0.4                          @System      
python3-wcwidth.noarch                                   0.2.5-3.amzn2023.0.2                            @System      
quota.aarch64                                            1:4.06-4.amzn2023.0.2                           @System      
quota-nls.noarch                                         1:4.06-4.amzn2023.0.2                           @System      
readline.aarch64                                         8.1-2.amzn2023.0.2                              @System      
rng-tools.aarch64                                        6.14-1.git.56626083.amzn2023.0.3                @System      
rootfiles.noarch                                         8.1-29.amzn2023.0.2                             @System      
rpcbind.aarch64                                          1.2.6-0.amzn2023.0.2                            @System      
rpm.aarch64                                              4.16.1.3-29.amzn2023.0.6                        @System      
rpm-build.aarch64                                        4.16.1.3-29.amzn2023.0.6                        @amazonlinux 
rpm-build-libs.aarch64                                   4.16.1.3-29.amzn2023.0.6                        @System      
rpm-libs.aarch64                                         4.16.1.3-29.amzn2023.0.6                        @System      
rpm-plugin-selinux.aarch64                               4.16.1.3-29.amzn2023.0.6                        @System      
rpm-plugin-systemd-inhibit.aarch64                       4.16.1.3-29.amzn2023.0.6                        @System      
rpm-sign.aarch64                                         4.16.1.3-29.amzn2023.0.6                        @amazonlinux 
rpm-sign-libs.aarch64                                    4.16.1.3-29.amzn2023.0.6                        @System      
rsync.aarch64                                            3.2.6-1.amzn2023.0.3                            @System      
rust-srpm-macros.noarch                                  21-42.amzn2023.0.2                              @System      
sbsigntools.aarch64                                      0.9.4-8.amzn2023.0.2                            @System      
screen.aarch64                                           4.8.0-5.amzn2023.0.3                            @System      
sed.aarch64                                              4.8-7.amzn2023.0.2                              @System      
selinux-policy.noarch                                    38.1.45-1.amzn2023.0.1                          @System      
selinux-policy-targeted.noarch                           38.1.45-1.amzn2023.0.1                          @System      
setup.noarch                                             2.13.7-3.amzn2023.0.2                           @System      
shadow-utils.aarch64                                     2:4.9-12.amzn2023.0.4                           @System      
shared-mime-info.aarch64                                 2.2-2.amzn2023.0.1                              @amazonlinux 
slang.aarch64                                            2.3.2-9.amzn2023.0.3                            @System      
sombok.aarch64                                           2.4.0-14.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
sqlite-libs.aarch64                                      3.40.0-1.amzn2023.0.4                           @System      
sssd-client.aarch64                                      2.9.4-1.amzn2023.0.2                            @System      
sssd-common.aarch64                                      2.9.4-1.amzn2023.0.2                            @System      
sssd-kcm.aarch64                                         2.9.4-1.amzn2023.0.2                            @System      
sssd-nfs-idmap.aarch64                                   2.9.4-1.amzn2023.0.2                            @System      
strace.aarch64                                           6.8-1.amzn2023.0.1                              @System      
subversion.aarch64                                       1.14.2-5.amzn2023.0.3                           @amazonlinux 
subversion-libs.aarch64                                  1.14.2-5.amzn2023.0.3                           @amazonlinux 
sudo.aarch64                                             1.9.15-1.p5.amzn2023.0.1                        @System      
swig.aarch64                                             4.1.1-4.amzn2023.0.3                            @amazonlinux 
sysctl-defaults.noarch                                   1.0-3.amzn2023                                  @System      
sysstat.aarch64                                          12.5.6-1.amzn2023.0.3                           @System      
system-release.noarch                                    2023.6.20241031-0.amzn2023                      @System      
systemd.aarch64                                          252.23-2.amzn2023                               @System      
systemd-libs.aarch64                                     252.23-2.amzn2023                               @System      
systemd-networkd.aarch64                                 252.23-2.amzn2023                               @System      
systemd-pam.aarch64                                      252.23-2.amzn2023                               @System      
systemd-resolved.aarch64                                 252.23-2.amzn2023                               @System      
systemd-rpm-macros.noarch                                252.23-2.amzn2023                               @amazonlinux 
systemd-udev.aarch64                                     252.23-2.amzn2023                               @System      
systemtap.aarch64                                        4.8-3.amzn2023.0.6                              @amazonlinux 
systemtap-client.aarch64                                 4.8-3.amzn2023.0.6                              @amazonlinux 
systemtap-devel.aarch64                                  4.8-3.amzn2023.0.6                              @amazonlinux 
systemtap-runtime.aarch64                                4.8-3.amzn2023.0.6                              @System      
systemtap-sdt-devel.aarch64                              4.8-3.amzn2023.0.6                              @amazonlinux 
tar.aarch64                                              2:1.34-1.amzn2023.0.4                           @System      
tbb.aarch64                                              2020.3-7.amzn2023.0.2                           @System      
tcpdump.aarch64                                          14:4.99.1-1.amzn2023.0.2                        @System      
tcsh.aarch64                                             6.24.07-1.amzn2023                              @System      
time.aarch64                                             1.9-16.amzn2023.0.2                             @System      
traceroute.aarch64                                       3:2.1.3-1.amzn2023                              @System      
tzdata.noarch                                            2024a-1.amzn2023.0.1                            @System      
unzip.aarch64                                            6.0-57.amzn2023.0.2                             @System      
update-motd.noarch                                       2.2-1.amzn2023                                  @System      
urw-base35-bookman-fonts.noarch                          20200910-6.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
urw-base35-c059-fonts.noarch                             20200910-6.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
urw-base35-d050000l-fonts.noarch                         20200910-6.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
urw-base35-fonts.noarch                                  20200910-6.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
urw-base35-fonts-common.noarch                           20200910-6.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
urw-base35-gothic-fonts.noarch                           20200910-6.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
urw-base35-nimbus-mono-ps-fonts.noarch                   20200910-6.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
urw-base35-nimbus-roman-fonts.noarch                     20200910-6.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
urw-base35-nimbus-sans-fonts.noarch                      20200910-6.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
urw-base35-p052-fonts.noarch                             20200910-6.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
urw-base35-standard-symbols-ps-fonts.noarch              20200910-6.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
urw-base35-z003-fonts.noarch                             20200910-6.amzn2023.0.2                         @amazonlinux 
userspace-rcu.aarch64                                    0.12.1-3.amzn2023.0.4                           @System      
utf8proc.aarch64                                         2.6.1-2.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
util-linux.aarch64                                       2.37.4-1.amzn2023.0.4                           @System      
util-linux-core.aarch64                                  2.37.4-1.amzn2023.0.4                           @System      
vim-common.aarch64                                       2:9.0.2153-1.amzn2023                           @System      
vim-data.noarch                                          2:9.0.2153-1.amzn2023                           @System      
vim-enhanced.aarch64                                     2:9.0.2153-1.amzn2023                           @System      
vim-filesystem.noarch                                    2:9.0.2153-1.amzn2023                           @System      
vim-minimal.aarch64                                      2:9.0.2153-1.amzn2023                           @System      
wget.aarch64                                             1.21.3-1.amzn2023.0.4                           @System      
which.aarch64                                            2.21-26.amzn2023.0.2                            @System      
words.noarch                                             3.0-37.amzn2023.0.2                             @System      
xfsdump.aarch64                                          3.1.11-2.amzn2023.0.2                           @System      
xfsprogs.aarch64                                         5.18.0-1.amzn2023.0.3                           @System      
xml-common.noarch                                        0.6.3-56.amzn2023.0.2                           @amazonlinux 
xorg-x11-fonts-ISO8859-1-100dpi.noarch                   7.5-38.amzn2023.0.1                             @amazonlinux 
xxd.aarch64                                              2:9.0.2153-1.amzn2023                           @System      
xxhash-libs.aarch64                                      0.8.0-3.amzn2023.0.2                            @System      
xz.aarch64                                               5.2.5-9.amzn2023.0.2                            @System      
xz-devel.aarch64                                         5.2.5-9.amzn2023.0.2                            @amazonlinux 
xz-libs.aarch64                                          5.2.5-9.amzn2023.0.2                            @System      
yum.noarch                                               4.14.0-1.amzn2023.0.5                           @System      
zip.aarch64                                              3.0-28.amzn2023.0.2                             @System      
zlib.aarch64                                             1.2.11-33.amzn2023.0.5                          @System      
zlib-devel.aarch64                                       1.2.11-33.amzn2023.0.5                          @amazonlinux 
zram-generator.aarch64                                   1.1.2-70.amzn2023.0.1                           @System      
zram-generator-defaults.noarch                           1.1.2-70.amzn2023.0.1                           @System      
zstd.aarch64                                             1.5.5-1.amzn2023.0.1                            @System  
</details>


## 動作確認方法

- パッケージのインストール
  - コマンド何打てばいいか忘れたのでパッケージ一覧から頑張ってください...
- make all
  - .oの生成用
- go build -o ebpf_monitor main.go
- sudo ./ebpf_monitor
  - イベントループでリクエストを検知して出力してくれます